Tuan Jindal,
kamu luar biasa!
Semua orang menegur Laxmi, tapi
kamu membuktikan
semua orang salah!
Boleh aku berkata sesuatu?
Kami membuat pasangan yang luar biasa.
Kita bisa mencapai apa pun
yang kita inginkan jika kita bersama.
Kita seperti
karakter dalam film...
'Bunty Aur Babli'!  Ya!
Kami seperti Bunty dan Babli.
Guddan, Anda harus
memberikan contoh yang lebih baik.
Mereka berdua berperan
sebagai pencuri dalam film tersebut.
Apa bedanya?
Persahabatan mereka membantu
mereka memenangkan pertempuran.
Dan kemudian mereka juga jatuh cinta.
Sebenarnya...
Babli berjalan dengan baik di film tersebut.
Belajarlah untuk melakukan itu terlebih dahulu.
Oke?
'Babli berjalan
dengan baik di film!'
Dia tidak pernah mengatakan
hal baik tentangku.
Dia selalu mengolok-olok saya.
Bahkan tidak memikirkannya.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Apa yang telah kulakukan, bibi?
Benar-benar!
Anda telah tinggal di sini
selama bertahun-tahun.
Apakah kamu tidak punya tanggung jawab?
Semua orang menonton
video menantu keluarga kami.
Entah itu benar atau tidak,
keluarga Jindal
sedang dipermalukan.
Namun tidak ada seorang pun yang akan
mengatakan apa pun kepada menantu perempuannya.
Bagaimana ini bisa terjadi
bersamamu dan adik iparmu?
Anda menganggap diri Anda cerdik!
Lalu kenapa tidak ada yang
bisa menang melawan Guddan?
Mengapa tidak ada di antara
kalian yang menentangnya?
Keluar!
Bawalah sarapan ini bersamamu.
Saya tidak ingin makan apa pun.
Pergi!
Tutup pintu saat Anda keluar.
'Lalu kenapa tidak ada yang
bisa menang melawan Guddan?'
'Mengapa tidak ada di antara
kalian yang menentangnya?'
Aku mendengar apa yang bibi katakan padamu.
Dan, Durga,
dia tidak salah.
Kami mencoba yang terbaik,
tapi apa hasilnya?
Guddan selalu
berhasil, dan kami kalah!
Percaya atau tidak, Durga,
kami lemah di depan Guddan.
Kami berusaha keras untuk
mengusir Guddan dari rumah.
Saya bahkan mengubah
gambar Laxmi di video itu.
Saya membuat video
palsu viral di Indore.
Bagaimana hal ini membantu?
Kami masih kalah.
Dan Guddan menang lagi.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan!
Durga, apa yang kamu lakukan?
Tanganku terbakar.  Kamu gila?
Durga, lepaskan aku!
Kamu membakar tanganku!
Aku tidak kehilangan akal sehatku!
Saya membuka mata Anda terhadap kenyataan!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah Anda pikir Anda bisa
melaksanakan
rencana sebesar itu?
tanpa bantuan siapa pun?
Kamu bodoh!
Seandainya Anda meminta
seseorang yang cerdas untuk
membantu Anda, Anda tidak
akan kalah telak dari Guddan.
Bagaimanapun, Anda tidak akan
menemukan seseorang
yang secerdas saya
siapa yang bersedia membantumu.
Durga, inilah alasan aku datang kepadamu.
Saya tahu saya melakukan kesalahan.
Lihat,
apapun yang kita lakukan sekarang
akan menjadi sebuah tim.
- Diam!
Hai!  - Hanya diam!
Apakah kamu sudah selesai menggunakan otakmu?
Apakah Anda mencapai apa yang Anda inginkan?
Jika kamu
telah menyadari
kesalahanmu, kamu akan
melakukan persis seperti
yang aku perintahkan.
Jika Anda mengikuti
instruksi saya ke tee,
kita bisa membuat Guddan
mengalami penghinaan dalam hidupnya!
Sesuatu yang tidak pernah dia
bayangkan dalam mimpi terliarnya!
Tidak hanya itu.
Kami akan menyalahkan
seluruh temannya...
Laksmi!
Tepat.
Laxmi akan menjadi kambing hitam kita!
Kita hanya perlu satu hal
yang memiliki konsekuensi
untuk menjungkirbalikkan kehidupan Guddan!
Dia tidak akan pernah melihatnya datang.
Karena Guddan,
bibi memarahiku hari ini.
Dia mempertanyakan kemampuan saya.
Saya akan menunjukkan padanya
aku, Durga Jindal, terbuat dari apa,
dan apa yang bisa saya capai!
Laksmi,
apa kamu baik baik saja
setelah apa yang baru saja terjadi?
Saru,
kenapa kamu peduli?
Kenapa aku tidak baik-baik saja?
Video itu palsu!
Hai!  Baju pink
ini milik AJ kan?
Ada tanda lipstik di atasnya!
Biarku lihat.
Bagaimana bisa baju AJ
punya bekas lipstik?
Laxmi, bagaimana kamu bisa
menanyakan pertanyaan konyol seperti itu?
Karena itu kemeja AJ,
tanda lipstiknya
pasti milik Guddan!
Tapi...
- Apa yang terjadi, Laxmi?
Apakah Anda mencoba
mengatakan mereka tidak dekat?
Laxmi, maksudmu?
bahwa AJ berselingkuh
dengan orang lain?
Saru, aku tidak bermaksud apa pun dengan itu.
Jadi, sudah jelas.
Tanda lipstik
milik Guddan.  - Ya.
Laxmi, bukankah temanmu
menceritakan semuanya padamu?
Maksud saya,
apakah dia memberitahumu seberapa
dekatnya dia dengan suaminya?
Ini baik.  saya senang
bahwa hubungan AJ telah
bergerak maju.  Benar, Saru?
Ya, Durga.
Saya tidak mengerti ini.
Saya telah minum limun
atas perintah Tuan Jindal.
Ini sudah gelas keempatku,
namun aku tidak merasa lebih baik.
Apa yang kamu bicarakan, ibu?
Ibu!
Mudah.
Hei, Durga!
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Mudah.
Apakah kamu...
Apakah kamu baik-baik saja?
Laxmi, aku tidak
ingin makan apa pun.
Semuanya terasa pahit.
Yang bisa kumiliki hanyalah limun.
Durga,
Selamat.
Ini bekerja.
Saya minta maaf.  Saya ingin membantu Anda.
- Tidak apa-apa.
Saya harus istirahat.  - Oke.
Aku akan melihatmu.
Saru,
kami melihat bekas
lipstik di baju AJ.
Dan Guddan muntah-muntah.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Durga,
apakah mungkin ibu itu
sedang hamil?
Durga, jika itu benar, kami akan
mengesampingkan perbedaan
kami dan merayakannya.
Biasanya yang hamil
adalah menantu perempuan.
Namun jika ibu sedang hamil...
Durga, persiapan apa
yang harus kita lakukan?
Tapi, Saru, kami
tidak tahu apa-apa
tentang kesukaan dan
ketidaksukaan Guddan.
Laxmi mungkin tahu.
Dia berteman dengan Guddan.
Apakah aku benar, Laxmi?
Apa itu mungkin?
Sebentar.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Guddan,
Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Maukah kamu memberitahuku apakah kamu baik-baik
saja atau tidak?  Apa yang terjadi denganmu?
Saya baik-baik saja.
- Kamu tidak terlihat baik-baik saja.
Guddan, kamu perlu ke dokter.
TIDAK!
- Minum limun tidak membantumu!
Tidak. Saya tidak ingin ke dokter!
Dia mungkin memberiku suntikan!
Saya takut disuntik!
Dokter tidak perlu
memberi Anda suntikan.
Ya!
- Tidak. Dia mungkin akan meresepkan obat setelah pemeriksaanmu.
Tidak. Dia akan memberi saya suntikan.
- Bagus.  Kami tidak akan menemui dokter.
Namun bisakah saya melakukan pemeriksaan
sederhana untuk mengetahui masalahnya?
Bagaimana kamu akan melakukannya?
- Duduk.
Aku sudah menyuruhmu duduk.
Apa ini?
Beri tahu saya.
Apakah Anda memiliki
apotek mini di lemari Anda?
Tunggu sebentar.
Saya harap Anda bukan
dokter rahasia seperti
halnya agen rahasia.
Guddan, kamu tidak perlu
menyalak terus-menerus.
Anda tidak sehat.
Diam sebentar.
Apa yang aku bilang?
- Biarkan saya memeriksa tekanan darah dan kadar gula Anda.
Mengapa Anda perlu
melakukan begitu banyak tes?
Guddan, jika kamu menolak...
Hadapi saja aku.  - TIDAK.
Tidak, saya sangat takut.
Tolong jangan beri saya suntikan.
Guddan, lihat aku.
Ini adalah obat terakhirmu.
Tidak.
- Apakah kamu mengerti?
Apa!  - Ya.  Itu benar.
Saya melihatnya sendiri.
Ibu sakit parah.
Dia muntah terus menerus.
Saya tidak tahu harus berbuat apa,
jadi aku segera meneleponmu.
saya harap
apa yang saya pikirkan
adalah benar!  - Ya!
Hubungan Akshat dan
Guddan belum sampai pada
titik di mana mereka
mewujudkan pernikahan mereka.
TIDAK.
Itu pasti sesuatu yang lain.
Nenek, mereka sudah tidak
asing lagi satu sama lain!
Apakah Anda mengamati sesuatu?
Akhir-akhir ini Ibu dan AJ
tidak banyak bertengkar.
Faktanya, mereka berdiri berdampingan.
Itu sebabnya saya bilang
itu mungkin benar, nenek!
Apakah kamu ingat?
AJ sempat mengalungkan
rantai pernikahan di leher ibu.
Dia juga mengucapkan janji pernikahan bersamanya.
Nenek,
ibu menganggap AJ
sebagai temannya kan?
Anda tidak pernah tahu, apa
yang Anda dan saya pikirkan
mungkin benar!
Ayo pergi dan tanyakan
langsung pada ibu.
Saya berdoa kepada Tuhan Krishna
itu keraguanmu
ternyata benar.
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah janji yang
bisa bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
“Hubungan di antara kita
tidak bisa diungkapkan.”
"Yang aku tahu, kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
“Terkadang, kamu tampak
seperti orang asing bagiku.”
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
"Aku bisa memanggilmu sebagai milikku."
"Kamu adalah seseorang yang
bisa kusebut sebagai milikku."
Semuanya normal.
Tapi kita harus menemui dokter.
Apa!
Mengapa kita perlu ke dokter
padahal kita tahu semuanya normal?
Tidak, Guddan.  - TIDAK!
Penting untuk
menemui dokter sekali.
TIDAK!  - Demi aku.
Kalau tidak, aku harus memberitahu ibu tentang hal itu.
- TIDAK.
Kami tidak akan memberi tahu nenek tentang
hal itu.  Kami akan pergi menemui dokter.
Kamu mengambil begitu banyak
darah.  Tapi Anda tetap ingin ke dokter!
Nenek, apakah kamu melihatnya?
Ibu setuju untuk menemui
dokter ketika AJ menyebutmu!
Artinya sebelum memberi
kabar, mereka ingin
memastikannya
terlebih dahulu ke dokter!
Nenek, menurutku kita tidak
perlu menanyakan hal ini pada ibu.
Saya rasa kita harus mulai
mempersiapkan perayaannya!
Durga, itu luar biasa!
Ide Anda berhasil!
Apakah kamu melihat itu?
Kamu luar biasa.
Maksudku, hanya sebuah pil
dan tanda lipstik
akan mendatangkan malapetaka!
Saru,
dimana ada kemauan disitu ada jalan!
rumor ini
akan mengungkap
kebenaran AJ dan Guddan!
Dan yang menarik
adalah semua ini
akan terjadi di depan bibi.
Aku sangat menantikan malam itu.
Ya.
Mengapa di sini sangat gelap?
Apakah Anda membayar tagihan listrik?
Lampu harus dimatikan.
Biarkan saya memeriksanya.
'Bayi'
Kita semua mengetahuinya.
Jadi, kami sudah
melakukan semua persiapan.
Tapi, ibu,
Saya ingin mendengar
kabar baik dari Anda.
Kabar baik!  - Kabar baik!
Sejak saya datang
ke rumah ini, inilah
kabar baik pertama
yang saya dapatkan!
Saya mungkin punya
selusin keluhan
terhadap istrimu dan menantu
perempuan dari keluarga ini!
Tapi Guddan memenangkan hati saya
dengan berita luar biasa ini.
Sekarang, saya tidak punya
dendam terhadap Guddan.
Ini akan memakan waktu.
Dia akan belajar secara bertahap.
Jika dia mengalami kesulitan,
saya akan mengajarinya.
Laxmi telah memberitahuku segalanya.
Tapi, Akshat,
Saya ingin mendengarnya dari Anda.
Bibi, aku benar-benar minta maaf.
Tapi saya tidak tahu
apa yang Anda bicarakan.
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
AJ, kami sangat bahagia untukmu.
Keluarga ini punya alasan untuk
merayakannya setelah bertahun-tahun!
Kamu, Akshat, akan segera
menjadi seorang ayah!